Hvor tenker dere at dere er nå, som team?
Mener du i livet eller med SEVENTEEN?
Det er greit.
Jeg klarer dette.
Hvor ærlig skal jeg være?
Hvor langt kan vi dra dette?
Hvor lenge kan vi holde på?
Jeg er ikke sikker.
Hvordan 13 av dem klarte
å holde sammen i ti år,
og hvordan de bygget teamarbeidet
gjennom alle kampene.
Jeg tror det er viktig å fange
de tingene naturlig.
Derfor tenkte jeg vi kunne vise
hvordan albumet ble laget,
inkludert de øyeblikkene vi var uenige,
og når meningene våre kolliderte.
-Ja.
-Det skjer
ofte med oss.
Så jeg håpet de øyeblikkene
også kunne vises.
Historien om hvordan vi klarte oss
gjennom disse ti årene er unødvendig.
-Det er allerede fortalt.
-Ja.
Det som betyr noe nå
er hvor vi er etter ti år.
Og hvordan vi går fremover herfra.
Fortiden bør bare glattes over.
Trenger ikke å overdramatisere
hvordan vi kom hit.
Eller grave opp gamle historier.
Det vil bare bli innhold for fansen vår.
Vi kan godt vise at vi skifter antrekk.
Det er greit for oss.
Så lenge det ikke er badgreier.
-Badgreier?
-Hva er vi, hunder?
Vi er på vei inn i et nytt kapittel nå.
Dette er ærlig talt en viktig tid for oss.
Det er starten på
militærtjeneste-æraen for oss.
Prøver å forberede oss på det.
Noen jobber også
med personlige prosjekter.
Uavhengig av å lage album,
fokuserer noen av oss på personlig vekst.
Det hadde vært fint om innholdet
kunne reflektere det.
Mens det underbygger hvert medlems sjarme,
det bør vise hvor dedikerte
vi er som gruppe.
På den måten…
Det er et slikt team vi er.
SEPTEMBER 2024,
DET ER NESTEN SEVENTEENS 10-ÅRSJUBILEUM
DET STARTER MED JEONGHANS MILITÆRTJENESTE
MEDLEMMENE STÅR VED KORSVEIER
OG FOR FØRSTE GANG PÅ TI ÅR
SKAL SEVENTEEN TILBRINGE TID FRA HVERANDRE
KAPITTEL 1
DAGENE VÅRE
Det er 10-årsjubileumet vårt,
men ikke som full gruppe.
Hvordan skal vi presentere oss?
Vi er fortsatt et team som gjør det bra.
Det er starten på en ny æra for SEVENTEEN.
Dette er kanskje det siste albumet
før gjenforeningen.
Det betyr ikke at det er slutten for oss.
Vi ville at det skulle si:
"Vi tar et nytt steg."
Selv etter ti år,
vil vi vise dere at vi er et team
som gjør deg spent på det som kommer.
Det er det viktigste.
Noen av oss har lurt på:
"Kan vi fortsette?"
Vi har vært i tvil.
Disse ti årene har ikke vært enkle heller.
Vi kom oss gjennom,
men ingenting av det var lett.
Alle sier hallo, og DK sier replikken sin:
"Er dere klare?" og så nyte scenen.
Alt vi har gjort disse ti årene
føles som det bare var forberedelser.
Nå må vi jobbe enda hardere.
Vi har gjort noen
ekstraordinære prestasjoner.
Kan fortsatt ikke tro det.
Selv etter all denne tiden,
har det enda ikke sunket inn.
MEXICO
APRIL 2025
Vi har alltid ønsket å gjøre ting bedre.
Vi tenkte: "Vi vil nå enda høyere."
Og nå som vi er her,
vet folk endelig hvem vi er.
-Én, to, tre.
-Kom igjen!
Hola! Tecate Pa'l Norte!
Er dere klare?
Jeg elsker superstjernelivet.
SEVENTEEN er tilbake.
K-pop-maskineriet er tilbake
med Verdensturneen "RIGHT HERE."
Jeg føler alltid at vi er
et sted bortenfor fantasien.
Det er helt utrolig hvor vi har endt opp.
Jeg lurer på hvor langt SEVENTEEN kan nå?
Derfor kan jeg ikke slutte.
SEVENTEEN har entret Billboard 200
med deres femte studioalbum:
"HAPPY BURSTDAY,"
som markerer enda en milepæl
i den globale suksessen deres.
Vi endte opp med å gjøre konserter.
Men jeg forventet ikke
å dra utenlands så mye.
Det er ganske fantastisk.
Kung chi pak chi
Kung kung chi pak chi, yeah!
Kung chi pak chi…
Lag litt lyd!
Jeg vil gjøre mer.
Jeg vil gjøre det bedre.
Fordi jeg fortsatt er sulten.
Vi har kommet så langt,
og det er jeg takknemlig for,
men jeg tror vi kan nå enda lenger.
Dette er kanskje
de vakreste øyeblikkene i livet mitt.
Vil ikke at det skal ende.
Jeg vil fortsette å klatre høyere.
Noen ganger når jeg ser på denne scenen,
tenker en del av meg
at dette kan forsvinne over natten.
jeg bærer alltid på frykten
om at det kan forsvinne.
Det kan forsvinne som en drøm.
Det er som om jeg står stille,
men kjører i en heis.
Ikke fordi jeg prøver å komme opp.
Den går bare opp på egenhånd.
Dette øyeblikket kan liksom
være mitt 100 prosent.
Men det kan synke tilbake
til null prosent.
Jeg håper de ti årene våre
ikke huskes forgjeves.
For fansen vår, for alle,
og for oss, vil jeg
at det skal være ti uforglemmelige år.
Hvordan vil du definere dette øyeblikket?
Flakkende…
Jeg leter etter noe.
Det føles som jeg er litt fortapt.
Kan noen stoppe utløseren min…
Noen ganger når det er veldig hektisk,
tenker jeg: "Hva gjør jeg?"
Liksom…
"Hva er det jeg driver med nå?"
Jeg husker ikke engang dagen før.
Jeg har panikkangst.
Det er ok om det blir kjent.
Det kan treffe meg fra ingensteds.
Første gangen jeg fikk
et panikkanfall på scenen.
Og det bekymrer meg.
Var "Shining Star" ok?
Kan jeg høre den en gang?
Ok.
Bare å bli husket,
bare det kan være skremmende.
Vi vil skinne for alltid…
For å være ærlig,
vil jeg ha en pause.
Jeg vil stoppe et øyeblikk
og minne meg selv på:
"Jeg pleide å elske dette."
Jeg vil føle det igjen.
Det kommer en tid
der du ikke vil gjøre noen ting.
"Er det sånn det er meningen
at jeg skal se ut nå?"
"Er dette feil for meg?"
Følelsen av lettelse,
og en følelse av frihet,
blandet med tomhet…
Disse følelsene bygger seg opp innvendig.
Jeg vet ikke hvorfor jeg føler det sånn.
Men fra ingensteds
så føler jeg meg helt tom.
Fordi stemmen din er borte,
detaljene er forandret.
Hvorfor er du så usikker på deg selv?
Jeg vet ikke.
Kanskje fordi det er første gang.
Det føles ubekvemt, og jeg er usikker.
Noen ganger tidligere
så jeg meg selv som verdiløs.
Jeg hatet meg selv,
og tenkte: "Du er ikke nok."
Jeg vil få det til med en gang,
men jeg klarer ikke.
Jeg har prøvd i ti år,
men jeg får det ikke til.
Jeg følte jeg traff veggen.
Jeg har slitt mye med de tankene.
"Bør jeg fortsette å synge?"
"Kan jeg bli en god sanger?"
Jeg ser deg bare inne i minnene mine
Jeg er utslitt,
spesielt når det kommer til det.
Jeg vil ta en pause
fra alt som er stimulerende.
Det er bare da jeg kan puste.
Å se deg igjen
Jeg lever ved å følge strømmen
mens jeg gir alt.
Det er mottoet jeg prøver å leve etter.
Fordi dette er skjebnen
Tonen var feil.
-Det var virkelig…
-Bare følelsen.
Det kribler, det kribler i hele meg.
Jeg er så takknemlig for dette livet.
Jeg vil bare stødig fortsette, gi det alt.
Én eller to
-Vi kan bruke det med en liten justering.
-Ok.
Før spurte folk meg,
og jeg svarte: "Jeg tenker jeg er
så langt på reisen min."
Det var det jeg pleide å si.
Men nå
tenker jeg ikke på det lenger.
Jeg vil bare fokusere på nåtiden.
Vent, tar dette opp?
Det gjør det.
Jeg tok nettopp opp
20 minutter med ingenting.
Jeg kan se meg selv, ok.
Det er bare…
Jeg må bare gjøre det bra.
Min…
Jeg føler jeg må bruke litt kraft.
Jeg kan ikke nå de høye tonene avslappet.
Det er kanskje bedre
å prøve på denne måten.
Ja, det gir mening.
Det er så mange grunner,
men det jeg elsker mest
er at selv om jeg
er sliten eller utmattet,
fra det øyeblikket musikken spiller,
synger og danser jeg.
Fordi jeg elsker det.
Jeg vet ikke. Vi kan prøve det.
GIMPO
OKTOBER 2024
TURNÉØVING
I OKTOBER 2024 HADDE SEVENTEEN
SIN STØRSTE UTFORDRING TIL NÅ,
"RIGHT HERE"-VERDENSTURNEEN
MED 30 KONSERTER I 14 BYER
ÉN MILLION FANS FYLTE STADIONENE
DET VAR EN MILEPÆL I DEN GLOBALE SUKSESSEN
KAPITTEL TO
SCENEN VÅR
Jeg tror ikke vi tok opp
en reserve for det.
Hva? Jeg tok opp den delen.
-Opptakene.
-De byttet dem.
Jeg tror ikke de nye er installert enda.
Hvis SHUA skal gjøre det,
sett ham med JUN.
Hvis det er JOSHUA,
vil SEUNGKWAN og DK fungere.
WONWOO forberedte seg på å bli vervet.
JEOUNHAN hadde allerede vervet seg.
Vi var nede på 11 medlemmer.
Det var noen bekymringer
blant medlemmene.
Hvorfor poserte vi ikke?
Vil dere gå for 2,2? Bare litt.
Vers én og vers to er forskjellige.
-Kanskje 0,8 eller 1,2 for vers to?
-Ok, dette er bra.
Vi tre vet det,
men jeg gjorde det ikke med dere.
Nei, du skulle bevege deg denne veien,
men det gjorde du ikke.
Du gjorde den opprinnelige?
Nei, jeg skulle bevege meg hit.
Men du nølte, og det jeg gjorde jeg også.
Du var sen. Vi kan synkronisere.
-Jeg var ikke sen.
-Ok.
-Vi prøver.
-Vi får det til.
Bare oss fire?
-Det er egentlig for tre.
-S-COUPS.
Fyller inn for medlemmene som ikke er her,
det er forventet, men fortsatt tøft.
Vi vet det demper humøret under øving.
Vi prøver å holde på positiviteten,
men det er ikke alltid lett.
Hvor skal du etter det?
Jeg går denne veien.
Jeg blir her, da.
Hvordan dyttet du…
-Jeg tror ikke det er sånn.
-Det er det.
Da unngår vi å kræsje inn i hverandre.
-Jeg skal huske det.
-Jeg var…
Jeg har aldri kræsjet i deg før.
Hva er formasjonen for siste refreng?
Du løper ut først.
Men løper jeg mens jeg gjør den delen?
Vann, vann
Iskrem
Nei, det er ikke sånn.
-Hva da?
-Vent.
-Løper vi på det tidspunktet?
-Nei, se.
Likevel er jeg fortsatt tørst
-Etter det.
-Greit.
Da bytter du og jeg plasser.
Lære, huske og lage formasjoner er greit.
Men å gjøre om formasjoner
for 13 medlemmer
det gir hodepine.
Baby, baby, ja,
Når vi er hengivende, trenger jeg ikke
Hvor begynner vi…
Kjærlighet er…
-Hvis vi ikke går fremover…
-Fremover.
-Det er greit.
-Fra her…
Går vi tilbake igjen?
Hvis vi gjør det sånn,
løper jeg inn i WONWOO.
Er ikke det fordi du ikke kom langt nok?
Hva?
Nei. Jeg kan ikke gå lenger.
Hver gang vi endrer formasjoner,
må vi lære alt
på nytt.
Det skaper mye stress.
Det var ærlig talt den vanskeligste delen.
Men det er også en del av skjebnen vår.
For å lage en opptreden
som virkelig er SEVENTEEN,
må vi øve som SEVENTEEN.
Det er skjebnen vår, oppgaven vår,
å gå framover med et team på 13.
Jeg tror jeg begynner å akseptere det.
Så gjør vi "Adore U" og "Campfire."
Så snakkesegmentet, "Our Dawn
Is Hotter Than Day" og "VERY NICE."
-Høres bra ut.
-Ok.
Ok.
Å forberede et nytt show
hvert år er utfordrende.
Vi ville diskutere noe
før vi dro til Statene.
Kan vi legge til noen sanger
til ekstranummeret, ikke bare "VERY NICE?"
"VERY NICE" er den morsomste,
men etter at vi har gjort det en gang,
synger vi andre sanger også.
Det hadde vært topp med mer variasjon.
Å gjøre bare "VERY NICE" er litt kjedelig.
Vi kutter ikke ut "VERY NICE."
-"VERY NICE" og…
-Og…
-Vi gjør den fortsatt.
-Avhengig av humøret.
I alle de kommende showene?
-Ja.
-Ok.
-Fra nå av.
-Bra.
Å opptre uten to medlemmer
er allerede en utfordring for oss.
Men det presser oss til å tenke
på hvordan vi kan gjøre det bedre.
GOYANG
OKTOBER 2024
Når jeg står på en så stor scene,
tenker jeg bare: "Jøss, for en utsikt."
Fordi det er så mange folk der.
Jeg lurer på: "Kan jeg
fylle dette rommet med energien min?"
"Jeg gjør mitt beste."
På virkelig store scener,
er det noen ganger overveldende.
"Hvis jeg var alene,
hadde jeg ikke klart dette."
Så fort jeg går på scenen, tenker jeg:
"La oss underholde dem."
Vi har prøvd mange stiler
de siste ti årene.
Men å fortsatt presse og utfordre oss selv
føles mer som oss.
Vi vet ikke om vi ikke prøver.
Tre, fire.
-Nummer én.
-Nummer én. Tre, fire.
-Nummer to. Nummer tre.
Jeg tror det er nå vi trenger mest mot.
Vi må bevege oss fremover.
Vi må gjøre det gøy.
Er det på tide å gå?
La oss få opp energien.
La oss ha det gøy!
Hvordan holder vi teamet sammen,
med alle 13?
Det blir vanskeligere.
Jeg er ærlig talt veldig redd.
Æsj, jeg er utslitt.
-Lykke til.
-Du fikser det.
Som en fugl som letter igjen,
la oss bare fokusere på å fly nå.
SEVENTEENS "RIGHT HERE"-
VERDENSTURNÉ STARTER
ETTER ÅR MED LIDENSKAP OG UTFORDRINGER
KAPITTEL 3
TEAMET VÅRT
Kom igjen.
Én, to, tre.
TIL S.COUPS
Jeg håper forholdet vårt
varer lenge.
Han tar ledelsen og trår til om noe skjer.
Han står foran oss og sier sannheten:
"Dette må forandres på."
Han er en tydelig og bestemt leder.
Til og med dette fanmøtet var arrangert
uten at vi visste hvor det var.
Jeg ønsker at du forteller oss
hvor det er hvert gang.
Jeg misunner av og til S.COUPS.
Jeg skulle ønske jeg kunne stå opp sånn,
men det er ikke lett for meg.
Når jeg tenker på S.COUPS,
tenker jeg: "Han er fantastisk."
Det er vanskelig å være i et team.
Forestill deg presset han
er under som leder.
-Vi må følge bedre med.
-Beklager.
Det så ut som vi ga minimal innsats.
Jeg har vært litt bestemt av og til.
Det er jobben min.
Hvis alle er myke,
er det ikke snakk om at en guttegruppe
med 13 medlemmer kunne fungere.
Men han har også en myk side.
Han føles som en nær venn.
S.COUPS har en lystig energi.
Jeg fortalte akkurat HYELIM tidligere at
når vi er utenlands på turné,
pleide jeg å hate å gå ut på sightseeing
eller bare være ute.
Men MINGYO forandret det for meg.
Han tar meg med, og vi har det gøy.
Savner du MINGYU i dag?
Jeg gjorde det.
Du virker alvorlig.
-Ja, jeg savnet ham veldig.
-Å, du.
Du kan filme dette. Kan du holde denne?
-Jeg har den.
-Ok.
For meg pleide turneer
å være overveldende og utmattende.
Ikke fordi jeg ikke ville møte fansen.
Men fordi all den ekstra tiden
og energien det tok.
Men personen som gjorde at til og med
de øyeblikkene var gledelige var
MINGYU.
Jeg er helt enig.
Det er derfor jeg har nytt turnélivet
så mye det siste året.
Det har virkelig vært gøy.
Alt takket være deg.
-Ja.
-Jeg hadde det også gøy.
Så når vi begynte å turnere igjen,
følte jeg meg ikke presset.
Jeg tenkte bare på det som
å ha det gøy med medlemmene igjen.
Ja, å se deg sånn…
-Ja.
-Det var hyggelig å se.
-Se deg gjøre det.
Å se at du ikke trakk deg…
-Jeg bare: "Kom igjen!"
-Så fint.
Teamet vårt var roligere også.
Jeg lærte så mye på denne turneen.
Jeg var virkelig lykkelig.
Denne turneen gjorde meg mest lykkelig
på disse ti årene.
Vi var hverandres nummer én.
Hverandres høyeste prioritet.
Jeg tror vi har klart å komme så langt
fordi vi bryr oss om hverandre.
Jeg tror dette er første gang jeg sier
"takk" til ham slik.
Han var veldig ung den gangen.
Men S.COUPS holdt oss sammen.
Han ledet alle 13.
Dette er første gang jeg sier dette.
-Slutt.
-Jeg er veldig takknemlig.
-Jeg ville si det.
-Kompis.
Slutt å snakke.
Det kom noen tårer, helt ærlig,
når HOSHI sa det.
Det betydde så mye
å høre de ordene fra HOSHI.
Jeg trodde ærlig talt ikke…
…at han tenkte så mye på det.
Bare…
HOSHI har alltid hatt holdningen
at det å jobbe hardt er gitt.
Så å høre ham si det,
overrasket meg virkelig.
Det føltes som han anerkjente
all innsatsen min.
Det betydde så mye.
Jeg er glad i deg. Aldri sagt det før.
Jeg tror det var det S.COUPS
virkelig ville høre.
Hvis han hadde vært en leder
som dro oss rundt med makt,
hadde det ikke gått.
Stein, saks, papir.
Han er som en nær venn.
Han bringer alle sammen.
Han føles som en storebror, full av varme.
Jeg er takknemlig for deg.
Jeg tror aldri jeg har sagt det.
Greit.
Det gikk bra.
Det er en av hans største styrker.
Du fikser dette.
Tenker på dem som livslange venner.
Selv når vi er gamle og grå,
vil det føles som vi bare henger sammen.
TIL MITT FREMTIDIGE SELV OM TI ÅR
Går det fortsatt bra med alle 13?
La oss uansett holde sammen som 13.
Det er alt jeg vil.
Noe hysterisk morsomt skjedde i dag.
Rett før "Oh My!"
satt en gjeng av medlemmene
på trappa backstage.
Når jeg reiser meg for å gå opp…
Jeg er seriøs.
Fem eller seks av dem bare satt der…
…slik.
Kom igjen, folkens! Hold ut!
Seriøst.
-Det var gøy.
-Hysterisk.
På turné snakker vi mer enn dere tror.
Siden vi alle bor i samme etasje,
henger vi, oppdaterer hverandre,
snakker om alt.
Når vi er utenlands bor vi alle
på samme hotell,
så vi ender naturlig nok
opp med å snakke mer.
Vi ser hverandre hele tiden.
Det er kjedelig av og til.
Men jeg tenker at til og med
de "kjedelige" forholdene er dyrebare.
I det siste føler jeg
at vi har blitt enda nærere.
Nærere enn før.
Før var vi bare så opptatte.
Vi hadde ikke pusterom.
Alle var litt anspente.
Alle var det.
Men nå, med litt mer pusterom,
har vi kommet nærmere hverandre.
Krangler nesten ikke.
-Wen Jjun?
-Wen Jjun.
-Wen Junhui!
-Jeg er…
Jeg er ikke oppe enda.
Ikke?
-Du er våken.
-Du er oppe nå.
Så søtt.
Bare lat som du sover.
Men du er helt våken.
-Han er vår offisielle komiker.
-Savner du oss?
Wen Junhui!
Hva skjer med den kunstige latteren,
Wen Junhui?
Hvordan går filmingen?
Hold ut.
-Ha det, alle sammen.
-Ha det.
Dessverre kunne jeg ikke
bli med på turneen.
Jeg har filmet et drama.
Men filmingen er snart ferdig,
og da er jeg tilbake på scenen med dem
for å møte dere alle igjen.
FRA. JUN
Det er en stund siden.
Vi så ham sist
da vi filmet "Going SEVENTEEN."
-Føles som i går.
-Du ble brun.
Ansiktet fikk farge.
-Jeg fikk mye sol.
-Armene dine også.
Jeg hadde vært borte i rundt
tre uker til en måned.
Selv om vi ikke ser hverandre på en stund,
føles det aldri rart.
Med ekte venner blir det aldri rart.
Ja, seriøst.
JUN ser rar ut.
Jeg tror han føler seg presset.
Det er fordi kameraet går.
Skal vi slutte å filme?
-Wen Junhui.
-Vent, vi er alle 96-ere.
Alle 96-linerne er her.
Det er vi!
Vi er alle 96-linere.
Ta et bilde.
Vi er 96-erne.
To, to, tre.
Alt er lett
derfor er jeg alltid er opptatt
Lammespyd i munnen
Jøss, lammespyd. Fra JUN selv.
På en måte føles
medlemmene som familie nå.
Vi er så nære.
Før comebacket,
var vi alle samlet i øvingsrommet
og snakket mye sammen.
Jeg er veldig takknemlig.
Medlemmene fylte inn
plassen min mens jeg var borte.
S.COUPS fortalte meg dette:
"Vi gjorde vårt beste
for å fylle plassen din denne gangen."
"Så når det skjer igjen, er det din tur."
Å høre det gjorde at jeg
følte meg mindre presset.
Jeg er fortsatt lei meg,
hvordan kan jeg ikke være det?
Men det fikk meg også
til å ville prøve hardere.
Jeg vil besøke det.
Jeg føler meg veldig velsignet.
Ikke bare gjør jeg
opptredenene jeg elsker.
Jeg er omringet av medlemmer
som jakter på den samme drømmen.
Jeg tror ikke jeg skal si
at jeg er sliten.
Heller enn å føle meg sliten…
vil jeg si jeg blir motivert
takket være dem,
og de hjelper meg å fortsette.
Dette er som oksebeinsuppe…
-Bare kjøtt.
-Dampet svinekjøtt?
Er det braisert ribbe?
Hurra for deg som fyller ditt år
Takknemligheten min vokser
til folka rundt meg,
medlemmene, fansen vår.
Etter showet spiser vi sammen,
går ut om vi har tid,
og tar kanskje en drink eller to.
Skål.
Dette hodet er nøkkelen.
Det stedet ser fint ut.
Så lenge WONWOO liker det.
Forestill deg å ta en pizzabit
og en øl der.
Men jeg er mett da.
-Jeg også.
-Ja? Ok.
-Men forestill deg stemningen.
-Ok.
Den stemningen.
-Basert på følelser?
-Ja.
Pizza må man ha i New York.
La oss basere det på følelser.
-Kom igjen.
Ingen forhold er perfekte.
Det kan ikke være perfekt.
Vi er menneskelige også.
Vi krangler.
Skjeller hverandre ut.
Så roer vi oss, og blir nærmere.
Pepperoni.
Enten om vi spiser eller bare snakker,
forteller vi hverandre: "Bra jobba."
Vi prøver også å lytte til hverandre.
Hvem ellers skulle vi snakke med
om alt dette?
Vi har bare hverandre.
Jeg ser på oss som en familie.
Akkurat som du er født inn i en familie.
Den kan du ikke velge.
Og det er sånn vi kom sammen også.
Byrået bare castet oss,
og det ble til oss.
På den måten føles vi virkelig
som en familie.
Vi har tilbrakt så mange år sammen.
Drikk opp!
Ungdommen er nå
-Hei, det er imponerende.
-Veldig.
Ungdommen er nå.
-Ungdommen…
-…er nå!
I det siste har jeg blitt gira
når jeg ser teamets kalender.
Vi har det gøy når vi jobber sammen.
Vi lader opp i pausene,
og bruker den energien når vi møtes igjen.
Jeg tror virkelig det hjelper.
Folkens, alle har
sine egne omstendigheter.
-Sant.
-Men for de som kom for å se oss,
burde ikke vi være på vårt beste?
-Det er riktig.
-Kom igjen.
-Ok.
-Én, to, tre.
Kom igjen.
Kung chi pak chi
Kung kung chi pak chi, yeah!
Hvis det er en musikkens Gud
Jeg tror vi er den første store gruppa
som har holdt på så lenge
uten å miste et eneste medlem.
Så herfra er det ingen referanse for oss.
Kom igjen!
Når teamet vårt når ti år, er det naturlig
at personlige drømmer vokser.
Vi begynner å ønske oss forskjellige ting.
Men medlemmene våre,
har prøvd så hardt å holde sammen.
Alle prøver så hardt
for å holde teamet sammen.
Kung chi pak chi
Kung kung chi pak chi…
En gang til!
Kung chi pak chi
Kung kung chi pak chi, yeah!
Ok, Texas!
Hopp, alle sammen!
Kung chi pak chi
Kung kung chi pak chi, yeah!
Med teamkompiser, venner og familie
som alle jakter den samme drømmen…
Det gjør meg stolt,
og presser meg til å jobbe enda hardere.
Fremtidsmålene våre høres
kanskje utrolige ut,
men jeg vil bare at vi skal
holde sammen så lenge som mulig.
Det er alt.
Akkurat sånn som vi er nå.
Håper vi kan fortsette sånn
i lang, lang tid.
RETT FØR SHOWET I LA
BLE LYDSJEKKEN AVLYST
PÅ GRUNN AV ET UVENTET PROBLEM PÅ STEDET
KAPITTEL FIRE
HJEMMET VÅRT
Vi snakket om det igjen.
Ingen lydsjekk etter klokka 12.
Det er den endelig avgjørelsen.
Vi må se hvordan det går.
Vi gjør det, men sånn ting er nå…
Dere er bekymret for at
dere ikke tilfredsstiller fansen.
Ja.
Det handler om kvalitet.
De vil fortsatt ha det gøy.
Antagelig begge deler.
Fordi vi kan ikke alltid garantere
den samme kvaliteten.
Noen fans elsker det fortsatt,
og noen gjør ikke det.
Men om det føles som vi bare
plastret over det…
-Så hva er poenget?
-Nettopp.
Når folk virkelig setter pris på
det harde arbeidet mitt,
og elsker meg enda mer
enn jeg trodde gikk an,
vil jeg gjøre det enda bedre.
Men noen ganger slår det meg:
"Hvorfor er jeg sånn akkurat nå?"
Når disse tankene kommer…
Men hver gang der skjer,
tror jeg det er takket være medlemmene,
og fansen, at jeg holder ut.
Grunnen at jeg kan fortsette med dette
er takket være dem.
Å se at de er lener seg på oss
får meg til å fortsette.
Hei. Tusen takk.
Ikke verst.
SEVENTEEN!
Hollywood og Koreatown
tar alle del i SEVENTEEN THE CITY LA.
Bli med oss og fansen vår: CARATs,
får å fult ut nyte
denne siste stoppen på USA-turneen vår.
Det er en ære
og en opplevelse jeg personlig
aldri kommer til å glemme.
Vi dro til rådhuset i LA
for å motta en anerkjennelse.
Jøss. Kom de hit for å se dette?
Jeg er så takknemlig.
Jeg bør gjøre det bra.
Hva gjør jeg?
I det siste har jeg følt mer og mer
på en dyp følelse av takknemlighet.
For all kjærligheten vi får nå,
jeg er så takknemlig.
For dem,
vil jeg jobbe hardere med musikken vår
og fortette å opptre på scenen.
Nå vil jeg invitere JOSHUA,
som vokste opp i sentrum av LA,
til å si et par ord. JOSHUA.
Jeg er så glad for å ha muligheten
til å hjelpe folk i LA,
byen jeg elsker. Alt handler om SEVENTEEN.
Jeg vil gi like mye tilbake,
som de har gitt meg.
Jeg har en sterk følelse av ansvar.
Jeg elsker dere også.
Jeg tror jeg har kraften til å dele lykke.
I midten av kampene deres,
håper jeg at vi kan være
en liten del av lykke.
Bare å se oss,
i et lite øyeblikk,
håper jeg kan hjelpe dem å glemme
alt stresset og det vanskelige, bare det.
Jeg håper vi kan bli kilden
til styrken deres.
Jeg er virkelig lykkelig.
Tusen takk, CARATs.
Jeg vil være en som kan dele
lykke, positivitet
og varme, god energi.
Ja.
Tre, to, én.
Det var superraskt.
Hvert stopp på turneen har sin
egen unike måte å reagere på.
Og alt påvirker hvordan vi opptrer.
Hvert show føles helt forskjellig.
Vi er ikke de eneste der ute.
Vi jobber sammen med publikum.
Det er det som betyr noe.
Denne gangen vil jeg rocke med deg
Måneskinn i kveld, skinner på deg
I kveld vil jeg kjøre med deg
Jeg vil bare gi alt.
Det er flott hvis folk setter pris på det.
Men jeg kan ikke kontrollere det.
Så jeg får ikke forventninger.
Forventninger leder til skuffelser.
Det er bare sånn det er.
Så jeg gjør alltid mitt beste.
Jeg fortsetter fremover i stillhet.
Det som virkelig
holder oss gående er musikk
og å opptre for fansen vår.
Selv i land langt unna,
måten de heier på oss
viser så mye kjærlighet.
Vi håper vi kan nå alle sammen.
Derfor prøver vi vårt beste.
Været er så fint.
Skal vi tenne bål sammen?
CARATs, dere må synge med oss.
Du og jeg
Sammen
Skal vi sitte her og se på hverandre?
Været som…
Når vi synger sammen med fansen,
gjør det meg så lykkelig.
Jeg vil at de skal nyte musikken.
Jeg vil få dem til å smile.
Vi kan forstå hverandre
Nå som vi ikke trenger ord
For å kommunisere
Bare ved å se dem inn i øynene,
kan jeg føle hvor mye de elsker oss.
Selv månen skinner klart
La oss synge sammen!
Bare det faktum
at det er folk som elsker oss,
det er fantastisk.
Det føles fortsatt som det er uvirkelig.
Når fansen heier
og vi kan føle hvordan luften strømmer,
føles det som jeg er i vakker natur.
Selv om dagen er over
Da innser jeg at jeg er glad
for å gjøre det jeg elsker.
Det er beroligende.
Du var siden av meg
Jeg, som var siden av deg
Vi er hverandres
Leirbål
Det føles som vi har delt ungdommen vår
med så mange folk.
Takknemlig for hver lille ting
Jeg kunne ikke slippe hendene dine
Alt jeg ser, er dine smilende øyne
Når jeg sier dette
høres det kanskje ut som en klisjé,
men jeg føler som jeg lever
for CARATs, fansen vår,
som elsker og støtter oss, uansett.
Tiden er dyrebar, den går så fort
Skulle ønske jeg kunne stoppe den
Når jeg er med deg
En gitar i hånden min ved bålet
Et tog av minner går
Skinner klart på nattehimmelen
Jeg tror den følelsen av å ville
at alle skal være lykkelige og friske
alltid skinner gjennom.
Det er det vi prøver å uttrykke.
Ikke la tiden få oss til å glemme
Hvor dyrebart dette er
Om det er glede, lykke
eller takknemlighet,
kan det hende vi ikke kan oppfylle alt.
Selv om måneskinnet slukkes
Gjør ikke hjertene våre det
CARATs, la oss klappe!
Når livet er vanskelig
Og du føler deg nedfor
Skal jeg lyse for deg
Bare smil bredt
Så vi kan være hverandres styrke
La oss synge sammen
Selv etter denne kvelden
Vi vil aldri skuffe fansen.
Jeg skal lyse opp når du er sliten
Ikke slipp hånden min
Det er vanskelig å sette ord på det.
Jeg, som var siden av deg
Vi lyser opp for hverandre
Jeg er så takknemlig, og like lei for det.
Det er en sånn varm følelse.
Jøss, dette er hyggelig.
Hvor tror du at du er akkurat nå?
Jeg føler at vi fortsatt
er på startstreken,
bøyd ned, klare for å løpe maraton.
Det er det jeg tenker.
Det er der SEVENTEEN er.
Jeg er sulten.
Ti sekunder!
Ti sekunder?
Mikrofon.
Pass på trinnene på vei opp.
Fra løvens hule.
La oss spise det.
-Skal vi spise det?
-Vi spiser.
Dette ser fantastisk ut.
Dette er kalt løvens hule
og det ser skikkelig godt ut.
Vet du hva oppblåsthet er?
Vet han om oppblåsthet?
Du kan ikke vite det.
Når jeg våkner…
Du ville ikke visst det
Du våkner som en annen person.
Det er som serien, The Beauty Inside.
Ja, en ny person hver dag.
Oversatt av: Trine Maren Aamodt Kurud